Repository: kaiwen9527/Flutter_Food_Blog
Catalog: food_blogger/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: kaiwen
zh: 凱文

# zh
source: Traditional Chinese
zh: 繁體中文

# en
source: English
zh: 英文

# content
source: You have pushed the button this many times: :
zh: 你已經按了多少次的按鈕 :

# username
source: Kai who likes to eat
zh: 各種吃の Kai

# introduction
source: People who like to collect food / Want to record and share the food I eat / Mobile phone shooting / When I have time, I want to go to various places to eat. ~
zh: 喜歡收藏美食的人 / 想記錄及分享吃過的食物 / 手機拍攝 / 有時間就會想去各種地方 kai 吃 ~

# article
source: Article : 51
zh: 文章 : 51

# fan
source: Fan : 607
zh: 粉絲 : 607

# browse
source: Browse : 3652
zh: 瀏覽 : 3652

source: Language
zh: 語言

# foodList
source: Food articles
zh: 美食文章

# classification
source: Category list
zh: 分類列表

source: Loading...
zh: 正在加載...

source: Add label
zh: 新增標籤

# peanutTofuPrice
source: PeanutTofu $ 30
zh: 花生豆腐 $ 30

# douhuaPrice
source: comprehensive douhua $ 40
zh: 綜合豆花 $ 40

# pestoToast
source: Pesto Toast Sticks $ 60
zh: 香蒜吐司條 $ 60

# chocolateCake
source: Chocolate Pound Cake $ 120
zh: 巧克力磅蛋糕 $ 120

# cinnamonRolls
source: Cinnamon rolls $ 90
zh: 肉桂捲 $ 90

# stinkyTofuPrice
source: Enzyme stinky tofu (large) $ 80
zh: 酵素臭豆腐 (大) $ 80

# peanutTofuContent
source: Peanut tofu itself is almost a combination of the light flavors of peanuts and tofu. It would be tasteless if eaten alone, so there is soy sauce to add on the side. It tastes quite good after being drizzled with soy sauce, but I think the combination of the two is a bit awkward and not as fusion as I imagined. The difference between tofu pudding and the usual tofu pudding is that it is made with millet, a food unique to Pingtung. This makes the tofu pudding taste richer, and the millet is a good match, so the flavors won’t be different. overall very delicious.
zh: 花生豆腐本身幾乎就是淡淡的花生與豆腐的味道結合，單吃的話會比較沒味道，所以他旁邊才有醬油可以加。淋上醬油後就蠻有味道的了，但我覺得兩者搭起來有點違和感，沒有想像中的那個融合。 豆花的話跟平常吃的差別在於，還有加上一些在屏東獨有的食物 『小米』，讓整個豆花的味道更豐富了，而且小米加上去是很搭配的，不會各有各的味道，整體非常好吃。

# artCoffeeContent
source: I think this place is very suitable for friends who don't like drinking but still want to experience the bar atmosphere. Simply order some desserts and coffee and sit here to enjoy. When I sit here with my friends, 2 or 3 hours pass by without me noticing ...
zh: 我覺得這裡很適合讓那些不太愛喝酒、但又想體驗酒吧氣氛的朋友們來光臨。簡單點個甜食及咖啡就能坐在這裡好好享受。像我與朋友來這裡坐著，不自覺的 2、3 小時就過了 ..。

# stinkyTofuContent
source: This enzyme stinky tofu is truly the best in the world. When I first came to this restaurant, I had to wait for quite a while because they fried the food upon order. But after taking a bite, I thought, 'It was worth the wait ~'. Although the environment is not very beautiful and exquisite, it is at least clean and sanitary. It is comfortable to enjoy the stinky tofu they added. Overall, I think it is great.
zh: 這種酵素臭豆腐真的是人間極品。剛來這間吃的時候因為他們是現點現炸的，所以等待蠻久的，但吃了一口後就會浮現 『等了那麼久也值得了 ~』 的想法了。 環境上雖然不會到很漂亮精緻，但至少是乾淨衛生的，內用時是舒適的在享用他們加的臭豆腐，整體上我覺得很棒。

source: Address :
zh: 地址 :

# peanutTofuAddress
source: No.465, Hexing Road, Neipu Township, Pingtung County 912
zh: 912 屏東縣內埔鄉和興路 465 號

# artCoffeeAddress
source: No. 12, Rende Road, Pingtung City, Pingtung County 900
zh: 900 屏東縣屏東市仁德路 12 號

# stinkyTofuAddress
source: No. 86, Wanda Road, Wanhua District, Taipei City 108
zh: 108 台北市萬華區萬大路 86 號

source: Peanut Tofu
zh: 花生豆腐

# neipu
source: Neipu Township
zh: 內埔鄉

# artCoffee
source: Art Coffee Deli
zh: 放空 Art Coffee

# pingtung
source: Pingtung City
zh: 屏東市

# ramen
source: Chuyuan Ramen
zh: 初原麵場

# ninoo
source: NiNôo Café (NiNoo)
zh: NiNoo 咖啡

# luodong
source: Luodong Town
zh: 羅東鎮

# stinkTofu
source: Nonsense stinky tofu
zh: 一派胡鹽臭豆腐

# wanhua
source: Wanhua District
zh: 萬華區

# vegetarian
source: Vegetarian Food
zh: 食不二蔬食

# zuoying
source: Zuoying District
zh: 左營區

# windVolcano
source: Wind Volcano Forest
zh: 風火山林

# sanchong
source: Sanchong District
zh: 三重區

source: No more data ...
zh: 沒有更多資料了 ...

# tagCategorize
source: Please select the label to classify :
zh: 請選擇要加入的標籤 :

# popScope
source: Press again to exit the application to the home screen
zh: 再次按下使應用程序退出至主畫面

# noRepeat
source: Tag name cannot be repeated
zh: 標籤名稱無法重複

source: Added
zh: 已新增

# joined
source: Added to
zh: 已加入至

source: Removed
zh: 已移除

# clearFirst
source: Please clear all added items first
zh: 請先清除已加入的所有品項

# alreadyAdded
source: This product item has been added to
zh: 此品項目前已被加入至

source: Item removed
zh: 已移除品項
